chào các bạn
hôm nay mình muốn nói chuyện về Henry Cavill
các bạn có biết Henry Cavill là ai không?
bạn có biết không?
Henry Cavill là một diễn viên
anh ấy là diễn viên
mình xem anh ấy ở trong phim The Witcher
anh ấy cũng là diễn viên ở trong phim Superman
siêu nhân - Superman nhưng mình không xem
mình không xem phim siêu nhân
mình xem The Witcher và sau khi xem The Witcher
mình nghĩ wow
Henry Cavill rất đẹp trai
rất đẹp trai
chồng của mình
nghĩ Henry Cavill rất xấu, trai rất xấu trai
chồng của mình nghĩ
anh ấy, chồng của mình đẹp trai hơn Henry Cavill
chồng của mình nghĩ anh ấy đẹp trai hơn Henry Cavill
và mình không nghĩ thế, mình không nghĩ thế
mình nghĩ Henry Cavill đẹp trai hơn chồng của mình
và mình hỏi chồng mình
tại sao anh nghĩ anh đẹp trai hơn Henry Cavill?
chồng của mình nói
vì à à lý do thứ nhất
mặt mặt mặt mặt
mặt của Henry Cavill hình vuông
mặt của Henry Cavill giống như Minecraft
và anh ấy nghĩ Henry Cavill rất xấu trai
lý do thứ 2 anh ấy không thích cằm
cằm của Henry Cavill
chồng của mình nghĩ
cằm của Henry Cavill giống cái mông
giống cái mông
và anh ấy nghĩ cằm của Henry Cavill không đẹp trai
lý do thứ ba
chồng của mình nghĩ Henry Cavill bị hói
bị hói đây hói
hói là gì? hói là không có nhiều tóc hói
không có tóc không có tóc
chồng mình nghĩ Henry Cavill bị hói, ở đây, hói
không có tóc thế nên
chồng mình nghĩ
chồng của mình đẹp trai hơn Henry Cavill
mình không nghĩ thế
mình nghĩ Henry Cavill rất đẹp trai
mình nghĩ chồng của mình bị điên
chồng của mình bị điên
và chồng của mình nghĩ mình bị điên
các bạn nghĩ gì?
các bạn nghĩ Henry Cavill có đẹp trai không?
hay Henry Cavill xấu trai?
hãy comment và nói cho mình biết
chào các bạn